사무엘 잭슨
샤프트
바네사 윌리엄스
제프리 라이트
크리스찬 베일
토니 콜레트
제작 : 스코트 루딘, 존 싱글턴
감독 : 존 싱글턴
뭐야?
저걸로 당한 것 같지?
살 수 있을까?
골통이 뭉개졌는데?
- 목격자는?
- 없어
저기서 나왔나?
빼입고 왔잖아
사람들 잡아뒀지?
내가 팔푼이야?
누가 뭐래?
비켜요
비켜줘요
내 말대로 전해
끊어
아버지가 아니라
날 걱정해야지
뭐야?
왜 피범벅이 됐지?
무슨 피?
다시 묻지
머리채 끌리기 싫으면
곱게 대답해
왜 피범벅이 됐지?
별 일 아냐
놈이 시비를 걸길래
내가 끝장을 냈지
장난 좀 쳤더니
못 받아들이더라고
그래서 골통을 부쉈군
알만해
열 잔뜩 받았길래
사과하려고 따라갔는데
거품 물고 덤비잖아
정당방위였어
본 사람 있나?
아니, 둘 뿐이었어
울아버지 알아?
몰라, 넌 아나?
- 연행해
- 가자
이름이 뭐요?
다이안 팔미어리
뭘 봤소?
못 봤어요
내가 왔을 때
왜 녀석을 가리켰죠?
안 그랬어요
그건 뭐죠?
뭐가요?
뭘 봤죠?
아무 것도 못 봤어요
일하느라고 정신없어서
아무것도 못 봤다구요
형사님
목격자가 있습니다
곧 올 테니 지키고 있어
그 자식 짓이에요
인종차별주의라구요
어떻게 알죠? 봤어요?
아뇨
저기 앉아 있었는데
우리가 들어왔을 때부터
시비를 걸었죠
들어가시죠
어이
나 좀 봐
- 어이!
- 뭐야?
이 집 술 비싸
싸구려는 없어, 알아?
알았어?
알아?
어디 아프대?
- 나가자
- 아니, 괜찮아
신경쓰지 마
좀 앉을까요?
친구분이 어떻게 했죠?
그냥 무시하려고 했는데
계속 시비를 걸었어요
싸구려 술이나 마리화나
그딴 건 있지도 않아
알아?
귀먹었냐? 대답 좀 해봐
미쳤나봐
알았냐, 깜둥아?
그래서요?
웃음거리를 만들어줬죠
뭐해?
냅킨에 칼로 구멍을
뚫어서는
놈에게 다가가더니...
이거 흘렸잖아
얼굴에 덮어씌웠죠
환상이었어요
다들 뒤집어졌죠
그래서 열받은 거예요
친구들이 웃으니까
쪽팔렸겠죠
고맙소
친구분께 가보죠
저 녀석은 왜 또
설치고 다니는 거야?
감잡았나 본데요
월터 웨이드 주니어
월터 웨이드의 아들?
그래
- 부동산 개발업자?
- 그렇지
거물인데
그럼, 거물이지
웨이트리스군, 다 봤지?
그래서, 협박했나?
화장실 갔어
왜 저래?
어디 있죠?
나갔어요
조심해서 태워
알았어
발작한다
- 리듬감 죽이는군
- 뭐?
빌어먹을
내가 틀렸나?
코가 부러졌어
죽겠어
트레이!
이 날을 기다렸지
그만 떠줘야겠어
떠?
왜?
때렸다고?
도주 우려가 없고
전과 기록도 없습니다
살인 혐의에 전과가
없다는 건 이유가 안됩니다
보석금 2십만 달러입니다
엿먹어라!
한말씀 하시겠어요?
샤프트요
나 월터 웨이드야
코 부러뜨려줘서 고마워
변호사 말이
덕분에 풀려났다더군
지금 스위스에서
스키 타고 있어
또 보자, 뺀질아
'2년 후'
빨리 좀 가
나 나쁜 놈 아냐
주둥이 닥쳐
존 샤프트요
칼멘 바스키즈예요
마약반에 잘왔어요
- 지미 그로브스요
- 잭 로셀리요
3-5에서 옮겼소?
그래요,
관뒀다고 들었는데
아직 아냐
루거, 뭐하는 거야?
빨리 좀 열려라
덜떨어진 자식
빨리 안 열고 뭐해?
기다려봐
3인분이면 되지?
- 4인분, 빨리 와
- 알았어
꼼짝마라, 짜샤들아!
움직이지 마
바닥에 엎드려!
누가 음악 좀 꺼!
손 뒤로 해
말도 안 되는 소리
그만하고 주둥이 닫아
닫으라고 했다
거기 서!
꼭 쫓아가야겠냐!
거기 못 서!
서라!
에두아르도, 도와줘
저 자식 막아줘
더 던져봐라, 던져!
죽일 놈들
거기 서, 서라!
비켜!
문 열어, 열어!
문 열란 말야!
잡히면 가만 안둬
잡아보시지
잘가라, 짜샤
만세다!
어딜 튀려고!
꼭 뛰게 만들어!
너무 조였잖아
뭘 잘못했나 반성해
갈 길이 멀다
건진 게 없군
- 걸한테 전화 좀 하자
- 닥쳐
괜히 열내고 그래?
얼굴 까만 게 죄야?
아지트 같은데
누가 귀뜸 해줬나 보군
당장이라도 기소가 될까?
퇴근 전에 풀려날걸
- 저기 봐
- 누구야?
피플스 헤르난데스
악어 같은 놈이지
저 자식 소굴이야
집이 대여섯 개는 될걸
약물을 이 집 저 집에
숨기고 있어
재미 좋냐?
공 좀 줘봐
그러지 마
존, 안돼!
나이스다
피플스 헤르난데스, 내려와
너 죽었어
귀한 몸이 내려오신다
떼거리로 오는데
이거 이집트산 면이야
너 팔아도 못 사 입어
물러서, 피플스
파라오가 보낸 게 아니면
백프로 가짜야
이딴 거 입고 자냐?
잘 걸렸다
경관 폭행죄로 체포한다
- 가만 있어
- 미친 놈들, 왜 깝죽거린대?
이렇게나 해야 건들지?
켄터키 깜둥아
윙 하나 주랴?
이게 뭘까?
무기를 숨겼잖아
송곳맨 납셨군
진작 납셨어야지, 가자구
타
가만 있어
친구, 나 아는 변호사 많아
개떼같이 몰려 올걸
변호사? 안 말려
- 나 씹고 싶어 죽겠지?
- 난 카멜스 씹어
내 사이즈 아냐
이송 차량 오면 특별히
망가진 벨트로 골라줘
저 자식 뭔가?
근거 있는 거야?
장난하는 건가?
이제 발뻗고 자겠어요
- 나도 알아
- 시끄러, 깜씨
루거, 깜씨라니?
웬 시비야?
나찌는 왕재수야
섭하게 무슨 소리야
원래 말버릇이 이렇잖아
알았어
말조심 강좌라도 들을까?
엿이나 먹어
볼기짝 걷어차기
강좌는 어떻고?
- 뱃지보다 깜씨가 좋다?
- 닥쳐
- 한 방 긁어주랴?
- 아무때나 붙어
누가 말려줄까봐?
아무때나 붙으라니까
- 덤벼
- 빨리 꺼져
샤프트, 존경스러워
닥쳐, 임마
샤프트, 전화왔어
병원 같은데
테스트 결과가 나왔대
오늘에야 숨은
실력을 보여주겠어
좋지
얼마나 좋은데?
정말?
확실한 정보야?
100%?
진짜?
어디?
알았어
고마워
잡았다
- 뭐야?
- 오래된 사업
- 지원해줘?
- 아니
- 라산?
- 뭐?
부탁 좀 들어줘
부탁 같은 소리하네
빚 다 갚았잖아
다 청산했는데
왜 자꾸 귀찮게 해?
시키는 대로나 해
알았어
왜 그래?
부탁 들어줘야 돼
어서오세요
가지
간만이다, 리치 리치
나 생각나지?
누구더라?
수갑을 차
어디로 갈깝쇼?
- 15 구역
- 옙
뒤에 계신 분 말야
샤프트라고, 진짜 사나이야
왜, 춥냐?
옷이라도 걸쳐줘?
날 노리고 있을 줄 알았지
예쁘게 찍어줘요, 오예!
죄 없어요
기운이 없어 보이는데
왜 그래?
비켜, 떨어져
- 하나 건졌지
- 망할 녀석!
샤프트 만세다
무서운 놈이야
안됐지만
난 한 시간이면 나가
과연 그럴까?
높은데 가는 차가
5분 전에 떠났거든
또 오려면 멀었어
그동안 밤새
무덤에서 쉬고 있어
날이 밝아야
법정에 설 테니까
조금만 빨리 올걸 그랬지?
기운이 없어 보이는데
왜 그래?
피플스, 아직 안 갔나?
- 안전벨트가 망가졌어
- 저런
인신보호 영장이라는 거지
정당한 법 절차라 이거야
나랑 놀아보자 게임 아니고?
나 게임 많이 알아
얼마든지 상대해주지
놀고 있네, 엿이나 먹어라
깜둥이 새끼
친구, 넌 왜 들어왔어?
세금 빼돌렸냐?
엿먹어
어이!
- 이게 누구야
- 반가워
TV에서 봤어
사인 한 장 해줘
자네 스타야
미스터 P, 잘 지내요?
그럼 그럼
- 누가 이겨요?
- 누가 이길까?
축하해요
부러운데
앨리스, 적당히 부벼
그러다 물건 서면
책임질 거야?
엉클 J
구박하지 말아요
밥값은 했어요
놈을 잡았더군, 잘했어
- 근데요?
- 뭐가?
뭐예요? 빨리 말해요
아냐, 언제 합류할 거야?
- 곧
- 곧? 맨날 그 소리
신발 내놔
너한테 안 맞아
말이 많다!
제길
신발 달라고?
참다 참다 묻는 건데
이런 옷은 지퍼가
어디 달린 거야?
벌써 잊었어?
워낙 오래돼놔서
그래?
레이몬트한테 물어봐
뭐하러 그래?
그냥 대답하면 되지
왜 내 여자한테
맨날 집적대냐?
분수를 모르고 까불어
궁금한 게 있어서 그래
말 좀 걸려고 하면
나타나서 지랄이야?
- 뺏길까봐 겁나냐?
- 농담하는 거야
- 더는 못참아
- 비싼 옷 버릴라
짜잔!
감쪽같이 속았지?
담배 줘?
안 피워
난 피플스야
왜 그렇게
부르는지 알아?
사람들 뒤를 봐주니까?
맞아, 그런 셈이지
골프하나?
요즘은 안 해
쿨하지
타이거 우즈 짜식
폼나잖아
보트 있나?
있었지
어떤 건데?
보스톤 웨일러
보스톤 웨일러?
- 안 가본 데가 없겠군
- 그래
난 돈이 썩어나지만
비행기 한번 안 타봤지
그건 뭐지?
다섯 조직이란 뜻이지
우리는 하나야
그렇군
너도 꽤나 별종이던데
명함 있나?
- 축하해
- 고마워
뽀뽀하지 마
잘 가
1998년 해외로 도주했던
월터 웨이드는
공항에서 잠복해 있던
존 샤프트에게 체포됐습니다
이상해요
왜 돌아왔죠?
나라면 안 왔을 텐데
잡았다고 끝이 아냐
애비란 작자가 워낙
막강하다보니까
아무도 못 건드리지
절대로 못 빠져나가요
그럴까?
가자구
- 안녕
- 빠이
혼자만 잘났지
나랑 집에 갈래?
간만인데
뭐하자고?
손가락이나 빨아?
아님 땀띠나게 부빌까?
말이라고 해?
땀띠나게 부벼야지
그리고나서 뼈가
으스러지게 안아줄게
나 알잖아
딱 내 적성이라구
문 닫아, 가지
은퇴하니까 어때?
낚시나 해야지
낫소 카운티에
저택을 샀다고?
침실이 네 개야
알 수가 없군
댁 같은 책상쟁이가 침실
네 개짜리 저택을 샀다고?
얼마나 해먹었지?
28년이나 이 바닥에
있다 보면 어쩔 수 없어
잘만 찾으면
해먹을 데는 널렸어
보석금을 올리려고
5천 마일을 날아온 게 아닙니다
보석은 안됩니다
절대 안돼, 2년 동안
피해 있었습니다
또 도주한다면 시민들의
반응이 어떻겠습니까?
안될 말이지
2년, 2달, 2시간을 기다리는
위험을 감수할 수 없습니다
검사측은 보석 신청을
절대 반대합니다
보석은 안된다
끌어내시오
보석은 안돼, 건들지 마
엉덩이를
걷어차 주겠어, 꺼져
잘 알아들었소
피고는 법정의 명령에 따라
여권을 반납했소
웨이드는 법정의 판결을
존중할 것이라 생각하며
이같이 결정했소
보석금은
백만 달러입니다
- 안돼!
- 즉시 준비하겠습니다
왜 그래?
관두겠어
- 미쳤어?
- 정신차려
엿이나 먹으라고 해
도저히 못 참아
미쳤어
이봐... 왜 이래!
관두겠어
정의를 위해서라면 물불
가리지 않겠다고 생각했지만
흑인이 짭새 짓 한다는 게
쉽지가 않군요
권위나 절차를
까부술 수가 없어요
뱃지는 개나 가지라죠
내 손으로 잡겠어요
다 필요없어요
변호사도 정책도 규칙도...
- 연금도
- 뭐요?
성질 좀 죽이고
이젠 짭새들한테 맡겨
아뇨, 놈은 내 거예요
무슨 차이야?
잡으면 그만이지
안돼요
내가 잡아요
- 걱정할 거 없다
- 웨이트리스는요?
직접 얘기하게, 고맙소
찾을 수가 없었네
뭐하는 겁니까?
왜 못 찾은지 알아?
꽁꽁 숨었거든
그동안 자넨
스위스에 가 있겠나?
1년, 2년, 10년
영영 못 찾을지 모르지만
그동안 조용해질 거네
이게 뭔 소리죠?
그때 가면
찍소리도 못할 거네
주사위의 법칙이지
주사위는 내가 던져요
월터, 월터
- 어서 와
- 안녕?
오늘 어땠어?
그거 어머니 목걸이
아녜요?
어머니 걸 줬어요?
월터
월터!
팔미어리 부인
저 기억나시죠?
다이안을 만나야 합니다
여기 없어요
브롱크스에 살아요
주소를 확인해 봤는데...
지금은 유럽에 있어요
- 유럽 어디요?
- 스페인
스페인 좋죠
이태리일 수도 있구요
엽서 한 장 못 받았죠
몰라요
알았습니다
고마워요
도움이 필요할 것
같아서 뒤를 밟았지
테리?
전에 만났죠
기억나요?
- 그럼요
- 어떻게 찾았어요?
월, 화요일엔 비번이에요
수요일은 격주 근무고요
맞춰볼래요?
제가 왜 왔을까요?
다이안 찾으러?
그래요
- 대가가 뭐죠?
- 뭐가 필요해요?
저기 봐요
빨강 모자 보이죠?
말릭이라는 앤데
제 아들 토니는
착실해요, 학생이죠
열두살인데 말릭 일을
해주고 있더군요
막아줬으면 좋겠는데...
할 수 있겠어요?
월요일, 화요일
수요일 격주 근무, 맞죠?
그래요
누울 자리를 보고
다리를 뻗어야지
혹시라도 NYPD 놈들
지나가면
곱게 가라고 해
임마
엎드려, 가만 있어
움직이지 마!
내 이름이 뭐야?
- 뭐야?
- 몰라요
- 존 샤프트
- 네?
- 존 샤프트, 말해봐
- 존 샤프트
열두살짜리 토니라는
애가 있다, 알아?
- 네
- 틀렸어
열두살짜리 토니라는
애가 있다, 알아?
- 그런 애 몰라요
- 가만 있어!
그 꼬마가 나타나면
열나게 도망가라, 알았나?
내 얼굴 또 보고 싶어?
또 보고 싶어?
- 아뇨
- 내 이름이 뭐라고?
- 까먹었어요
- 내 이름이 뭐지?
존 샤프트, 존 샤프트...
또 만나지 말자, 대답했다
조심해
뭐야?
비켜!
점프하는 거야, 똑바로 해
비켜, 비켜!
저리 못 가?
약 먹었냐? 깜둥이 새꺄
갈게
레온, 여자가
나타나면 전화 때려
알았어
관뒀다면서 왜 계속
쫄따구 짓을 시켜?
- 전과 기록 누가 없애줬지?
- 형씨
- 트라이아웃 누가 시켜줬지?
클럽에 누가 넣어줬지?
누가 일거리 줬어?
그래요, 형씨죠
주둥이 닥치고
나타나면 전화나 때려
짭새는 왜 하겠대?
관둬라, 우유 먹냐?
왜, 줄까?
먹어, 나 우유 많아
제터가 홈런을 날리고
걸어 들어왔다니까
진짜야
잠깐
옷꼴이 그게 뭐야?
오리 사냥꾼 다 됐군
사람을 찾아줘
사람을?
찾아 달라고?
찾아서 어떡해?
공짜는 없어
내가 전당포냐?
비싼 거야, 4만은 돼
- 훔친 거야?
- 유산
유산?
4만이라고?
피플스, 저 자식이야
너야? 영광인데
시민들이 법정에 몰려와
보석 판결에
항의하고 있습니다
사건은 도시를 뜨겁게
달구고 있습니다
재판은 2주 후 열립니다
밀착 취재하여 자세한
소식을 알려드리겠습니다
이봐, 친구
유명인사가 왕림하셨어
내 말 들어
이 동네에서는
내가 왕이야
손가락만 까딱하면
몇 놈쯤 재까닥 쓰러지지
근데 말야, 걸 하나
데리고 시내에 갔는데
레스토랑에 들어서니까
속이 거북해지는 거야
그런 데는 질색이야
숨이 막혀
10분쯤 있으니까
미치겠더군
철창에 갇힌 것처럼...
그래서?
솔직히...
너같은 놈이 부러워
너 가는 곳,
하는 일 전부 다
이렇게 하지
보석은 취미 없으니까
현금을 가져와
사실 그보다 더
원하는 건